
#1. Caso de teste: Validar se o número de cursos disponíveis na listagem, bate com a quantidade na página de detalhes.
Pré-requisito: --

Steps:
1. Acessar a home da estratégia: https://www.estrategiaconcursos.com.br/;
2. Utilizar a busca "Por Matéria";
3. Acessar os cursos da matéria "Administração pessoal";
4. Validar se a quantidade de cursos disponíveis, é com o mesmo na página de detalhes.

Expected result: A quantidade de cursos disponíveis especificado abaixo do título do curso, deverá ser a mesma exibida na listagem.

## Possui bug anexado.