
#1. Caso de teste: Validar filtro por cursos na página de detalhes para cursos por Concursos.
Pré-requisito: --

Steps:
1. Acessar a home da estratégia: https://www.estrategiaconcursos.com.br/;
2. Utilizar a busca "Por Concursos";
3. Acessar os cursos da matéria "Receita Federal";
4. Descer a tela até onde a tab Pacotes estará selecionada por defaul;
5. Selecionar a tab Cursos;
4. Realizar um filtro pelo curso "Direito Civil p/ Receita Federal (Auditor Fiscal) 2021 - Pré-Edital";

Expected result: Apenas o curso especificado no filtro, deverá ser listado.