#1. Melhoria: Criação de ids únicos para os componentes da interface

- Problema: O componentes de tela não possuem ids ou atributos únicos, que possam facilitar o trabalho de automação.
Isso torna a utilização dos seletores altamente frágeis, pois os elementos estão sujeitos a alterações.

- Sugestão de melhoria: Criação de atributos data-* para fornecer contexto aos seletores e isolá-los das alterações de CSS ou JS.
Isso é uma boa pratica e fundamental para a automação web de interfaces.

Evidências podem ser verificadas na pasta de evidências.
