#1. Melhoria: Paginação na Listagem de professores

- Problema: Ao acessar a listagem "Por Professor" o sistema possui um leve problema de performance
ao realizar a listagem de professores. Isso irá agravar ainda mais 
conforme a quantidade de professores for crescendo.

- Sugestão de melhoria: Adicionar paginação no endpoint que realiza a listagem de professores. E fazer o ajuste na interface,
talvez limitando a 10 professores por página.


#2. Melhoria: Filtro na listagem de professores

- Problema: Na tela de listagem "Por Professor", o sistema exibe para o usuário todos os professores cadastrados na base.
Uma listagem enorme, dificulta o usuário a encontrar determinando professor.

- Sugestão de melhoria: Adcionar um filtro por nome, no topo da listagem. 


Evidências podem ser verificadas na pasta de evidências.